---
title: "🇬🇧 Старт английского разговорного клуба"
date: 2026-09-29
weight: 2026-09-29
tags: ["Elglish"]
---

# 🇬🇧 Старт английского разговорного клуба

В октябре стартует новое направление в сообществе - практика разговорного английского.

Формат - разговорный клуб с преподавателем. Общение только на инглише, требуемый уровень для старта - b1 и выше. Цель - свободно говорить и чувствовать себя уверенно на собеседованиях и при коммуникации в работе на английском.

Основная целевая аудитория - заинтересованные в валютных удалёнках.

Моя задача в данном случае - дать простой способ получать разговорную практику.

---

Преподаватель найден, формат согласован, забронированы первые 8 занятий на октябрь:
- Каждый понедельник и четверг, 18:10 Мск
- Длительность - час. Вместимость по ученикам - 5 человек

### Как поучаствовать

Чат для всех, кто потенциально заинтересован в данных занятиях - https://t.me/+4zjH7LwizktkNGJi. Доступ свободный.

Внутри чата:
- Расписание
- Актуальная информация по доступным слотам и формату

Чтобы оставить заявку на участие в занятиях, начинающихся в следующий понедельник (5 октября), заполните пожалуйста форму - https://forms.gle/pc39ihsZq3YzKBUM6

---

### Что дальше

В зависимости от спроса, я могу добавить больше занятий в неделю, чем сейчас (2 занятия на 5 человек каждое). Предварительная договоренность ещё с одним преподавателем уже есть.

Так же рассматриваю варианты групповых занятий для тех, кто еще не готов к разговорному клубу, и индивидуальные занятия. Если вам интересны эти, или любые другие форматы - заполните форму по ссылке выше, чтобы я был в курсе.